Kärlekskuplett i
tryckfrihetens
tecken
Melodi: I østen stiger
olsen op
Jag får en känsla
inom mig
När du tittar på mig
Mitt hjärta slår i
dubbel takt
(trummor:
duggaduggadum)
En kärlek vid första
blicken
Jag fick värsta kicken
Nu får jag vara på
min vakt
Vi är olika, omaka
Som natt och som
dag
En liberal kär i en
kommunist
Det får mig att vilja
skrika
utav obehag
Men jag tror nog att
det löser sig till sist
	
  
Som en av Chrustjevs
lakejer
Får man inga tjejer
Är singel hela livet ut
Bli kär det sätts helt
på tvären
Just för karriären
Kan detta få ett
lyckligt slut?
Jag blir helt knäsvag
och likblek
och magen slår knut
Att nå’t så fint får
mig att må så kasst
Och brev och dikter
om kärlek
Som jag suddar ut
Och kastar ner dem
för ett sopnedkast
Låt oss bli gifta
istället
Nu direkt i kapellet
Nej i kyrkan får jag
inte va
För religion är så
borgerligt
Det är ju för sorgligt
Jag åker hellre till
Moskva
Med risk för att vi
blir skjutna
Så tar vi vår chans
Vill inte leva kvar i
celibat
Vi slänger bort vårt
förflutna
Som om det ej fanns
Vår kärlek bygger
broar över hat
Tills vi blir trötta på
varandras tjat5. Murkuplett
Melodi: Norge-Mose
Backe Monarki
Vår värld är allt för
hjärtlig
Det vill jag ändra på
och omfamningar och
kramar dem vill jag
dela på
Folk är för intima
med rörlighet för fri
och utan stängda
gränser
riskeras anarki
Murar, murar, är
världens bästa grej
Murar, murar, skiljer
dig från mig
Att bygga murar för
att visa prakt
Med betong och stål
Så blir det en symbol
Som utökar din makt
Finns det något
vackrare
än en stor hög med
betong?
Som hindrar alla
stackare
från att göra intrång
Se bara på Kina
Där finns en jättemur
Som syns ända från
månen med
En sån arkitektur!
Murar, murar nu
fattar du väl snart
Murar, murar att det
är särskilt smart
Bygga murar är inte
alltid lätt
Men utan massa tjat
Får du snabbt resultat
Och då känns det
plötsligt rätt
Men det kan vara
svårt som så
Att va totalitär
Det hjälps utav en
järnridå
Samt av vår militär
Men med en mur runt
Västberlin
Så får vi mer kontroll
Och vi blir åter
segrare
Med makten i behåll
Murar, murar, är
världens bästa grej
Murar, murar, skiljer
dig från mig
Att bygga murar för
att visa prakt
Med betong och stål
Så blir det en symbol
Som utökar min/din
maaaaaaakt