Göttig
stasikuplett
Melodi: Diamonds
are a girls bestfriend
Vårt ansvar är er
säkerhet
Det är ett jobb vi ej
försakar
Vi håller koll på allt
ni gör just för
Vi övervakar

Vårt kära folk ni ska
inte va rädda
För Stasi håller koll
på er
Vi bryr oss om er; ni
är hörda och sedda
För ni vet ju att
Vi ser er både dag
och natt
Gå i takt! Gör som vi
sagt!
Annars vet ni nog hur
det kan gå
Tänk på censuren
När ni lyfter luren
Stasi lägger aldrig
på! 
Stå rakt!
Givakt!
Var insats behövs
Plocka upp telefonen
och ange din granne!
Vi måste få stopp på
emigrationen
Så Stasi håller koll på
er
En mur genom staden
det är visionen
Alla tas om hand
När hela världen står
i brand
En protest mot dem i
väst
Och vi stärker vårt
grepp mer och mer

Vi ser allt som
händer i krokar och
gränder
Stasi, Stasi, håller
koll på er




 8. Aktfinal
Melodi: Aquarias

Vår historia ska
skrivas nu
Ett stort beslut har
fallit på vår lott
Vårt folk är delat upp
i tu
Och frihet ett minne
blott
Det här är slutet på
ett enat och fritt
Berlin
Enat och fritt Berlin
En ny doktrin
Ett nytt Berlin
Nu ska det bli nya
tider
Slut på alla slag och
strider
Starten på en helt ny
era
Som vi snart ska
demonstrera
Inget kvar att
diskutera
Ingen chans att
desertera
En ny doktrin
Ett nytt Berlin!
Är det sant att vi ska
var sitt håll
Och aldrig mera se
varannJa, för nu har vi fått
full kontroll
Och makten är i vår
hand
Det här är slutet på
ett enat och fritt
Berlin
Enat och fritt Berlin
En ny doktrin
Ett nytt Berlin

